---
title: 其他作品
type: docs
prev: /rules
next: /wiki/members
weight: 2
---
## 20+空岛の奇幻生存
*主条目：[20+空岛の奇幻生存](/wiki/works/maps/island-world)*

**20+空岛の奇幻生存**是一款基岩版地图作品，曾获苦力怕论坛2022原创激励计划12月一等奖。

2022年12月7日，其1.0正式版正式发布；2022年12月29日，其1.1正式版正式发布。

## AMX CRAFT
**AMX CRAFT**是星屹工作室出品的、以「安慕希酸奶」为题的工艺实用类附加包，目前已经停更。

### 起源
苦力怕论坛崩溃时，Kastname玩不到附加包，不过玩不到可以自己做！所以他下载了一个Addons-Maker，自己制作了最初的版本——ANMUXISUANNAI……

### 开发人员
- Kastname：所有者、美术
- 科家：程序
- 流然：程序

### 历史
| 版本号 | 更新内容 |
| --- | --- |
| ANMUXISUANNAI	| 未公开，增加了安慕希酸奶！开启了AMX CRAFT的万恶之源！ |
| 安慕希酸奶模组v1.0（AMX） | 增加了小黑钻安慕希酸奶 |
| AMX CRAFT V2.0 | 增加了一个蓝色的安慕希，以及安慕希锤，以及安慕希剑和一级压缩小黑钻安慕希酸奶 |
| AMX CRAFT V2.5~V2.5.6 | 增加了安慕希块，全套压缩小黑钻安慕希酸奶，以及把安慕希剑换成了安慕希细剑，并且重画材质；除此之外添加安慕希宽剑，用的安慕希剑纹理，数值都差不多，以及安慕希斧，安慕希棒，安慕希匕首，以及一个只因的彩蛋，还有丹东草莓味安慕希，安慕希矛，安慕希魔法及其他 |
| AMX CRAFT Classic 2 Debug 5 | 增加了安慕希枪，安慕希全套工具，固化剂等其他道具 |
| AMX CRAFT Classic 5 Debug | 增加了清甜菠萝味安慕希，以及其他物品 |
| AMX CRAFT Classic ？ Debug ？ | 增加了一些东西，具体这个版本叫啥已经忘了…… |
| AMX CRAFT KNZ | 移除了科家制作的所有内容，全部是KN自己制作的，增加了安慕希苹果，安慕希面包等物品 |

## 玻璃盾
**玻璃盾**是一款基岩版纹理包，提供了18种盾牌、16种染色盾选择。

### 起源
- 2023年1月28日，大队长正在想如何将盾牌变得不那么的阻视角，他想到了玻璃盾，于是开始给怀旧复合和复合纹理包绘制玻璃盾
- 复合纹理包中的玻璃盾与南烛绘制的彩虹像素纹理包中的玻璃盾实属太像，于是在绘制过程中录制的视频，并发布在b站个人账号
- 并在绘制完成之后产生了一个想法，如果玻璃盾可以更改颜色会怎么样，就像染色玻璃
- 灵感来了之后开始编写包体并绘制贴图，一共17种盾牌，绘制过程中又添加了遮光玻璃盾
- 隔日凌晨一点绘制完成，并迫切需要一个英文翻译，可当时是深夜，只能寻找sky进行翻译

## CTN论坛
**CTN论坛**诞生于2023年2月（新年期间），由于MC萝卜论坛再次跑路，大量用户不满并在阴差阳错之间加入了工作室。当时大家迫切想要一个网站——于是Mctiao使用Wordpress以及子比主题开发了CTN论坛。

2023年3月，服务器即将到期，由于访问速度缓慢、知名度低、无太大意义等原因，CTN论坛和官网宣布不再续费，几日后CTN论坛停运。

虽然由StoneNugget（和方漓猫）制作的新官网取代了老官网，但并没有再次上线论坛的打算。

## CTN网盘
**CTN网盘**是星屹工作室开发的一款网盘，与CTN论坛类似，由于MC萝卜论坛再次跑路，于是Mctiao使用Alist以及Wordpress开发了CTN网盘。

CTN网盘最初是Mctiao使用Alist驱动的一个普通网盘，不过后来，由于老官网的服务器即将到期以及无太大意义而关闭。

### 你知道吗
- 在这个网盘之前，流然就制作了一个CTN网盘，后来流然又重新制作了一个CTN网盘，流然制作的CTN网盘每个人只有1.0GB的存储空间，而Mctiao制作的则没有限制；
- Mctiao制作的CTN网盘使用的图片为星屹工作室前审核群的群图标

## 岛屿世界
*主条目：[岛屿世界](/wiki/works/maps/sn-island-world)*

**岛屿世界**是星屹工作室的地图作品，由Stone_Nugget制作。

2023年1月21日，其首个正式版发布；其后转载到苦力怕论坛上。

## 地岗城
**地岗城**是星屹工作室正在制作的一款地图作品。

## EasyVault
**ServerSQL**是一个服务器插件，可以为服务器提供经济服务。

### 功能
- 提供API进行操作
- 利用MySQL数据库储存数据
- 支持自定义货币类型
- 支持自定义指令操作权限

### 制作人员
- XiaoYuTwT：制作者

### 历史
- 2023年1月27日：插件1.0.0版发布

### 下载
https://xiaoyutwt.lanzoum.com/iTZLa0lxwuna 密码:xiaoyu

## 更多石头合成
**更多石头合成**是星屹工作室出品的附加包，建议配合石头工艺一起使用，但仅仅是建议。

### 开发人员
BakaBee：项目发起者、程序

### 内容亮点
更多石头合成可以让玩家将各种废石转化为圆石，以及一些其他的小功能：

- 各种废石转化圆石
- 四个砂砾合成圆石
- 将圆石转化为三废石（为建筑党准备）

### 起源
- 其早期版本为石头工艺扩展包，为方便石头工艺使用而生，仅可以将压缩石头降级分解以及将三废石转化为圆石;
- 0.4版本后将压缩石头相关内容转移进石头工艺附加包中，仅保留石头转换相关内容，故只有行为包

## 积木军事队 BIOHAZARD
**积木军事队**是大队长创作的一个漫画系列，但没有公开发布。

此作品跟Minecraft及游戏系列没有任何联系。

## 精细平方纹理包
原版高清纹理包，将原版的16分辨率转化成32分辨率，并在此基础上添加丰富的细节，目前还在制作中，尚为半成品且并未公开。

### 起源
9月6日，发布复合纹理包之后，亚克力寻找大队长提出了自己的想法，制作原版高清纹理。

### 制作过程
项目发起后之后陆陆续续制作了大部分物品贴图，小部分方块贴图，以及部分UI贴图；在10月份发现了基岩版物品栏边框崩坏的bug，大队长尝试修复无果便放弃。

同月29日，亚克力询问大队长基岩版物品栏边框的问题，随后亚克力将基岩版包研究了遍，之后莫名其妙的修复了这个问题。

不久之后，因为未知原因，大队长陆陆续续画了几张基岩版UI贴图，亚克力画了几张物品贴图之后暂时停更，12月份，大队长绘制了几张玻璃贴图，随后没有了动静。

2023年1月份，亚克力开始制作几张贴图……但至今仍没有完毕。

### 开发人员
- 鬼才亚克力：项目发起者、贴图制作、Java版制作
- 大队长_Captain：基岩版移植、贴图制作

## Kastname Shader
**Kastname Shader**是一个支持渲染龙的伪着色器，会给您一个更好康的Minecraft，天更蓝了，草更绿了，让您的Minecraft体验更棒~

### 制作人员
- Kastname：作者

## MC吧大战僵尸
**MC吧大战僵尸**是一个根据植物大战僵尸制作的换皮游戏，当年植物大战僵尸的同人制作水准仅限更换贴图，没有修改玩法、难度等。

该版本为团队制作的移植版，将PC原版移植到安卓手机上的《植物大战僵尸乐Pad版》以及《植物大战僵尸亚马逊版》

之后团队本打算要移植到《植物大战僵尸free版》，但是因为跟技术支持「迎风听雨」出现技术矛盾，导致项目停止。

### 起源
大队长偶然在2021年9-10月的某一天在哔哩哔哩刷视频的时候，刷到了一期技术视频：将植物大战僵尸手机版拆包并更换贴图的技术，大队长突然想到，如果把MVZ移植到安卓端会怎么样呢。

于是大队长开始尝试，但是遇到了一些困难，并请教一些人帮助，并组成一个小团队开始制作。

### 开发人员与版权
注：标粗体的为现工作室人员

- 原作者：Cuerzor58
- 技术支持：迎风听雨
- 项目发起者与贴图制作：**大队长_Captain**
- 红石音乐制作：**二次元库子酱-饥渴**、某科学的绿冰块
- 移植与游戏测试：和风唐舞
- 亚马逊版翻译：Nobody_梅友人、Cuerzor58、**二次元库子酱-饥渴**、和风唐舞、**大队长_Captain**

移植版本游戏被7723、虫虫助手、软天空等平台盗用过，未经授权擅自搬运，虫虫助手之前发生侵权案后官方道歉并删除盗版，但几个月之后，官方搜索搜不到软件，玩家资源搜索大队长发布的版本被压在了最下面，并对侵权事件一概不理！

### 你知道吗
- 在亚马逊版的计分板中，如果你击败的僵尸数量够多，僵尸会被堆放到太空，而在此期间你会看到在太空飘着的三个人，分别是大队长_Captain、和风唐舞、二次元库子酱-饥渴，其中大队长还是黄金人；
- 在亚马逊版的计分版中，有一颗星球被替换成了大队长，还能看见MVZ2的恶魂在飘来飘去

## 美食工艺
**美食工艺**是一个还在开发中的基岩版美食主题附加包。

### 开发人员
- abaaba：项目发起者，提供大部分建议
- Stone_Nugget：代码编程
- 鬼才亚克力：贴图制作
- 大队长_Captain：贴图制作

## 梦境
**梦境**是由星屹工作室在2023年5月20日制作的一款搜狗输入法皮肤。

这款皮肤的主要颜色为白，蓝，紫，呈现了一种梦幻的感觉，并且使用了站酷快乐体作为字体。

### 你知道吗
- 这个皮肤是KN闲的没事做的，虽然也花了很多的时间。
- 这款皮肤看着多少有些丑，因为这是KN制作的第一个搜狗输入法皮肤。
- 除了这段话以外，其他的内容都是用这个输入法皮肤打出来的（

## 传说之剑
**传说之剑**是一款星屹工作室制作的同人游戏，请不要把这款同人游戏和Minecraft legends混淆。

### 制作过程
2021年12月底，大队长_Captain发布了一个开发日志，宣布了同人游戏传说之剑的存在，游戏最开始使用的是RPG Maker MV制作，设定为回合制游戏，并且创建了爱发电账号，若发电可以抢先体验。

电脑修复完毕之后，推翻了大部分旧设定，使用了GameCreator引擎制作，但是还没多久就换了引擎。

2022年暑假使用唤境引擎制作，随后在b站请来了芯片音乐家FREirc来协助制作音乐，游戏PV画面由二次元库子酱-饥渴制作。

随后发布了新开发日志， PV，Logo也在此时期被重新制作。

### 纹理风格
游戏刚开始开发的时候，风格为类似官方宣传片的画面，游戏贴图使用的是Bare Bones 创元卡通纹理包，并且角色有的是从Skinseed扒来的。

后续，游戏被推翻重新制作，纹理风格为Minecraft官方原版风格，也就是新版风格，之前的旧纹理被重新绘制，但是游戏人物迟迟还没有制作。

### 开发人员
- 大队长_Captain：程序、贴图制作
- FREirc：音乐制作
- 二次元库子酱-饥渴：PV制作

## MixClassic 怀旧复合纹理包
**怀旧复合纹理包**是星屹工作室制作的Minecraft资源包，使用旧版颜色给新版形状的物品填色

此纹理包需要搭配「Classic Texture／Programmer Art」使用。

### 起源与停更
- 2023年1月5日，大队长画了两个又旧又新的苹果；
- 1月22日，大队长提议工作室内制作一个新的纹理包，并在隔天凌晨开始制作；
- 1月24日，凌晨完成了大部分盔甲（物品），方块，武器以及水桶，但是此时贴图仍然不完善；
- 1月25日，大队长发布了首个预告片；同日晚，怀旧复合的英文名称从「ClassicMix」更改成「MixClassic」；
- 2月3日，发布第一个测试beta版在内部粉丝群；
- 2月5日，大队长公开怀旧复合纹理测试；
- 2月6日，停止制作，11日恢复制作并制作了新的贴图；
- 2月12日，在MineBBS发布测试版，并在同一天更新Beta1.0.3版本；
- 2月13日，工作室官方账号在苦力怕发布了预告，估计在2月20日发布正式版宣传片；
- 2月19日，宣布1.0.0版本纹理包制作完成，宣传片由二次元库子酱-饥渴制作；
- 2月20日，第一个宣传片发布，纹理包正式上架；
- 5月1日，大队长宣布停更。

### 开发过程
- 1月26日制作gui.png、绿宝石、骨头等贴图；
- 30日绘制了僵尸以及僵尸村民的几张贴图，并将现在的版本移植到Java；
- 31日凌晨，补充了诡异木、绯红木、红树木的，旧版样式的船只、告示板，并补充了箱船的贴图；同日下午，将状态效果图切割，并补充了新添加的状态贴图图标，继续补充和绘制更多贴图；
- 同日，大队长绘制了「下界合金升级锻造模板」，之后打算晚一点制作其他锻造模板；
- 2月1号，阿巴阿巴绘制了「眼眸盔甲纹饰锻造模板」，而大队长绘制了「海岸盔甲纹饰锻造模板」，穿礼服的骑士绘制了「监守盔甲纹饰锻造模板」「肋骨盔甲纹饰锻造模板」「沙丘盔甲纹饰锻造模板」「恼鬼盔甲纹饰锻造模板」「哨兵盔甲纹饰锻造模板」「猪鼻盔甲纹饰锻造模板」；
- 「荒野盔甲纹饰锻造模板」「尖塔盔甲纹饰锻造模板」是两人分别制作的不同版本合成，大队长并进行微调；
- 同日23～24点，大队长对所有的锻造模板进行优化，并将黑色描边更改，最后完善了更多贴图，比如僵尸猪灵、下界合金套等，最后在2月3日发布测试beta版；
- 13日，CTN工作室官方账号在苦力怕发布了预告，估计在2月20日发布正式版宣传片；
- 17日，宣传片由二次元库子酱-饥渴制作，并在19日准备工作；
- 19日，MineBBS上架正式版1.0.0；
- 20日，第一个宣传片发布，同日苦力怕论坛上架纹理包；
- 5月1日，大队长宣布停更。

### 开发人员
- 大队长_Captain：项目发起者、贴图制作、Java/基岩版制作
- 阿巴阿巴abaaba：贴图制作
- 穿礼服的骑士Qishi：贴图制作

### 你知道吗
- 该包的PVP模式有两种短剑，第1种为斜边剑，第2种为超短剑;在此之前，超短剑的名字被设定为迷你剑，因为「迷你」两字可能会让人联想到「迷你世界」所以更改
- 这个纹理包是复合纹理包的兄弟包
- 在基岩版纹理包beta1.0.0的更新日志中，下面有一条「1.0正式发布（内测版发布个屁）」，下一个版本已经将此条删掉（悲）
- 有部分纹理为了偷懒，使用的是复合纹理包中的纹理

## MixVanilla 复合纹理包
*主条目：[MixVanilla 复合纹理包](/wiki/works/tex/mix-vanilla)*

**复合纹理包**是一款资源包，使用新版颜色给旧版形状的物品填色。

## More Tools
**More Tools**是星屹工作室制作的附加包。

### 制作人员
- 流然：所有者、美术、编程

### 相关链接
- More Tools Wiki：https://moretools.fandom.com/zh/wiki/

## ONE
**ONE**纹理包是一个由mctiao制作的纹理包，处于半停更状态。

## Qishi纹理包
**Qishi纹理包**是一个定制PVP纹理包，于2023年1月31日穿礼服的骑士和星屹工作室合作创作。

原是哔哩哔哩穿礼服的骑士的的0.1K纹理，项目创建日期为2022年8月5日，初始为整合向纹理，在之后的1.3版本改为原创。

2023年3月8日开始移植基岩版，由大队长负责，至今尚未完成。

## ServerSQL
**ServerSQL**是一个服务器插件，可以为你的服务器快速连接MySQL数据库进行数据操作。

此插件只适用于1.18版本及以上的服务器，因为低版本的服务器不自带最新的MySQL驱动，但低版本也在开发中。

### 制作人员
- XiaoYuTwT：制作者

### 历程
- 2023/1/26 插件1.0.0版发布

### 下载
https://xiaoyutwt.lanzoum.com/iDysB0leov6h （密码:xiaoyu）

### 使用教程
1. 将插件放入你的服务器的插件文件夹/plugins
2. 开启服务器

### 配置文件
配置文件路径：/plugins/ServerSQL/config.yml

- `ip`: 你的MySQL数据库运行的地址，本地填localhost
- `port`: 你的MySQL数据库运行的端口
- `databaseName`: 数据库名称
- `username`: 你的数据库用户名
- `password`: 你的数据库密码

## 微缩像素纹理包
**微缩像素纹理包**是一款8分辨率的纹理包，原作者为Wuyei一MC，原名8x Vanilla Pixel。

随后作者将纹理包的版权丢给星屹工作室。

## 星落之晶纹理包
*主条目：[星落之晶纹理包](/wiki/works/tex/starfall-crystal)*

**星落之晶纹理包**是一个具有晶体风格的纹理包，晶体风格独特鲜明，并且有细腻的风格。

你可以在生存中平常使用，也可以在PVP中使用！

## 星屹吉祥物·M
**星屹吉祥物·M**于7月1日立项，目前已夭折。

## 压缩毛巾
**压缩毛巾**是一款星屹工作室制作的附加包。

它可以对着压缩毛巾（地毯）使用水，然后压缩毛巾（地毯）遇水变答辩糕，于是就变成了答辩糕（羊毛）。

### 漏洞
这个附加包有一个刷羊毛的漏洞：

1. 需要的材料：一个铁桶，无限水，两个羊毛；
2. 使用两个羊毛合成三个地毯；
3. 用铁桶提取无限水，三个地毯依次都用水桶合成，就获得了三个羊毛；
4. 再重复一遍，就会依次变多。

### 评价
> 为什么是「超低质量」？想法来自别人，并非原创，玩烂梗，整个addon只有16张合成表。
>
> —— Stone_Nugget

## 压缩石锤
**压缩石锤**是一款由工作室成员Baka_Bee制作的基岩版附加包，需要石头工艺才可以正常运作。

### 简介
这是一个很实用的包。在工作台或石头工艺里的终极石头工作台中，以对应等级压缩石头合成压缩石锤。

压缩石锤基本属性与压缩石镐基本无异，但是潜行可以造成3×3×3范围挖掘 *（MQ失业）*，但是耐久消耗会很快。

## 夜核MC音乐包
**夜核MC音乐包**是Minecraft的资源包，选取11个极其好听的Nightcore歌曲并进行制作音乐包。

包含了Nightcore的作品和以Nightcore为风格的作品，夜之核心，彻夜共舞！

### 你知道吗
- Nightcore （夜核） Nightcore是一个2002-2003年活跃在挪威DJ组合，由两位成员Thomas S. Nilse （DJ TNT）和Steffen Ojala Søderholm （DJ SOS）组成。其音乐风格为将欧陆舞曲、Trance和Techno等电子歌曲加速至10-30%使作品每分钟到160-180拍，加速亦令歌声声调相应提高。歌曲加速后节拍有如快乐硬核般快，令音乐更“快乐”和更有节奏感。 后来有人把Nightcore的作品上传到YouTube后，又自行模仿Nightcore把Dance、Trance和Techno歌曲加速，并以Nightcore作为风格名称，上传到YouTube，直到现在Nightcore已发展成一种流行在网上的舞曲风格。
    - 然而，Nightcore己被滥用成“把歌加速”和“提高音调”的代名词。事实上Nightcore中的core原意是快乐硬核，即有起过每分钟160拍的硬核音乐，而流行音乐、摇滚音乐、乡村音乐和动漫音乐等并不是电子舞曲，也没有Nightcore需要的硬核节奏，所以加速了也不能亦不应称为Nightcore。 Nightcore通常也与二次元动画相关，YouTube上有许多包含动画人物和艺术的Nightcore混音的封面，响应了作品通过加速后二次元般的节奏和人声。

## 隐藏之年²
*主条目：[隐藏之年²](/wiki/works/mods/hidden-years)*

**隐藏之年²**是一款仍在不断完善中的 Minecraft 冒险模组，其将从内至外地改变世界，初入你可能并未发现与原版游戏的不同，但随着探索的深入，潜藏在世界深处的秘密将逐渐被揭开……

## 阈境札记
**阈境札记**是一个星屹工作室准备开发的一款独立游戏。

### 起源
因为Minecraft更新了EULA，导致传说之剑因为违反条款而停更了，于是大队长和石粒商量接下来的传说之剑怎么办，最后讨论出这样一个结果，做一个新的独立游戏，这个游戏就是阈境札记。

### 开发人员
- 大队长_Captain:项目发起者
- FREirc：剧情，音乐
- 大果冻龙：美术

## 找钥匙
**找钥匙**是一个低质量的基岩版地图。

### 制作人员
- Kastname：所有者

### 地图剧情
你在昨天跟朋友约好了一起去外面打篮球，跳鸡你太美 *（小黑子露出鸡脚了吧）*，但是你爸妈不让你出去。

所以，你做出了一个伟大的决定，那就是:在家里找钥匙！


### 地图评价
找钥匙完全就是KN随便瞎做的地图，虽然地图的可玩性低的感人（难度超级低），但是有500下载……

里面的解密非常的简单，就算是没玩过解密地图的小白都能通关。